O primeiro passo para se criar um simulador de uma rede de filas é iniciar com um simples
simulador de uma única fila.

A sintaxe da entrada do seu simulador fica a seu critério. Para fins de facilidade, 
utilize algo bem simples, onde você informa apenas de alguma forma:

- o intervalo de tempo para a chegada de clientes na fila;

- o intervalo de tempo de atendimento de um cliente na fila;

- número de servidores;

- capacidade da fila.

Lembre-se, esta é a primeira etapa referente ao primeiro trabalho da disciplina. 
No final seu simulador deve estar apto a modelar qualquer tipo de topologia de uma 
rede de filas, onde as filas podem ter diferentes características. Em sendo assim, 
já organize esta primeira etapa de forma que você possa estender seu projeto para suportar
não mais uma única fila, mas sim uma rede de filas!

Você pode desenvolver seu simulador na linguagem que achar mais apropriada. 
Só não esqueça que o simulador entregue poderá ser executado pelo professor em
um outro ambiente que não o que você desenvolveu. Fique atento para estes detalhes. 
Lembre-se também que o professor não saberá como funciona o seu simulador. 
Desta forma, você também deve fornecer as instruções de uso para que seja possível
testar seu simulador. Para fins de teste, utilize o simulador de rede de filas
disponível no Moodle, o qual você pode comparar os resultados.

Para fins de validação, além do seu código-fonte, você também deve entregar o
resultado da simulação das seguintes filas:

G/G/1/5, chegadas entre 2..4, atendimento entre 3..5
G/G/2/5, chegadas entre 2..4, atendimento entre 3..5
Para ambas simulações, considere inicialmente a fila vazia e o primeiro cliente
chega no tempo 3,0. O resultado da sua simulação deve ser a média de 5 execuções 
(utilizando diferentes sementes de geração dos números pseudo-aleatórios, obviamente) 
com 100.000 aleatórios utilizados para cada uma destas simulações. Ou seja, ao se utilizar
o 100.000 aleatório, sua simulação deve se encerrar.